Con base en la implementación de la base de datos para el Hotel, generar los scripts SQL necesarios para resolver las siguientes consultas:
1) Obtener un listado de los empleados del hotel, con todos sus datos.2) Obtener el nombre del jefe del servicio de "Restaurante".3) Obtener el nombre del jefe de "Jorge Alonso Alonso".4) Obtener un listado de los empleados y los servicios a los que están asignados, exclusivamente para aquellos que tengan algún servicio asignado.5) Obtener el número de habitación, tipo y precio de las habitaciones que estén ocupadas en la actualidad (no tienen fecha de salida).6) Obtener el nombre y apellidos del cliente o clientes que más veces hayan estado en el hotel (no número total de noches, sino estancias diferentes: una persona que ha estado tres veces diferentes de una noche en el hotel habrá "estado" más veces que otra persona que ha estado una vez durante tres noches)7) Obtener los datos del empleado o empleados que hayan limpiado todas las habitaciones del hotel8) Obtener el listado de los clientes que ocupen o hayan ocupado alguna vez habitaciones de los dos tipos (individual y doble)9) Obtener un listado de los proveedores cuyas facturas hayan sido aprobadas únicamente por el encargado y no por el responsable de un servicio.10) Igualar el sueldo del empleado que menos cobra dentro del servicio de "restaurante" con el del empleado que más cobra del mismo servicio11) Incrementar en un 10% el sueldo del empleado de "limpieza" que más habitaciones haya limpiado.